Após criar sua conta no github:

Clicamos no botão ( New repository ) e damos um nome para ele.
Existem 2 tipos de repositórios, públicos (0800) e privados (pagos). Crie um público mesmo.
Depois de criado ele já aparece na tela do repositório com algumas informações úteis. Copie e cole em um notepad, pois depois do nosso commit essas informações não aparecerão mais.

Vamos definir uma pasta para nosso projeto. Criaremos um arquivo chamado README.md.
Podemos abrir esse arquivo no notepad ou no editor de texto que preferir. Adicione no arquivo um texto qualquer.
Usando o prompt do windows.
Navegue até a pasta que esta nosso projeto pelo prompt (Ex: c:/user/pasta-do-projeto) e vamos fazer nosso commit seguindo os passos abaixo:
Atentem em mudar as informações de configuração abaixo para a do seu GITHUB!!!

git init

git add README.md

git commit -m "Meu primeiro commit"

git remote add origin git@github.com:seu-usuario/seu-repositorio.git

git push -u origin master

OBS: No primeiro commit ele perguntará yes/no. Digite yes e nos próximos commits não pedirá mais nada.